1) В проекте есть пользователи с разными ролями -- Manager, Developer, Tester.
2) В проекте существует несколько Feature, каждая из которых разбита на подзадачи (Task).
3) Каждая сущность имеет свой статус -- Open, In Progress, Resolved, Completed.
4) Процесс разработки проекта выглядит следущим образом:
    - Manager создаёт Features, Tasks, назначает их на Developer.
    - Developer выполняет задачу и переводит её на Tester в статусе Resolved.
    - Tester проверяет задачу, и, если она выполнена, закрывает её. Если не выполнена, создает Bug и переводит Task в In 
         Progress. Для возврата Task в In Progress обязательно создать Bug.
    - Если все Task в Feature выполнены, Manager может закрыть Feature.
Задачи должны быть автоматически переведены на нужного исполнителя, если он известен (например, когда Tester возвращает Task в In Progress).
по технологиям - Spring boot, Hibernate, Spring JPA, Spring Security, Flyway, PostgreSql

Создание таблиц, заполнение их тестовыми данными - должно быть в автоматическом режиме ( через миграции)
Дальше необходимо добавить ендпоинт, чтобы можно было искать таску по пользователю (если заполнено), имени(если заполнено), статусу( если заполнено). Поиск должен быть оптимальным
Все сервисы должны быть покрыты юнит тестами 
Необходимо попробовать два подхода
1) Использовать какую-нибудь мок либу. Чтобы с реальной базой не общаться
2) Заюзать testContainers. т.е. ставишь себе докер, подключаешь либу. И каждый раз когда у тебя будут запускаться тесты - будет разварачиваться отдельный докер контейнер с постгресом и новой бд
